surrounded;any;Jonas;Na minha época, havia honra em um combate. Apenas ladrões atacavam em número desigual.;Em um combate, toda estratégia é valida.;Contra um oponente formidável, todo cuidado é pouco.;Sempre bom saber a indole de quem o está enfrentando.;Como desejar... Mostre-me suas habilidades.;defense-up|Jonas;attack-up|Jonas
surrounded;any;Beta;Arrrg... vejo que a sua laia faz de qualquer coisa para vencer...;Eu reconhço um oponente a altura quando vejo um.;Faz todo sentido atacar o elo mais fraco primeiro.;Aff... Elogios do inimigo, era só o que me faltava...;ELO MAIS FRACO! HA! Deixa eu ter mostrar do que essa pobre coitada é capaz!;defense-down|Beta;halve-hp-and-summon|Beta
