surrounded;any;Jonas;Na minha época, havia honra em um combate. Apenas ladrões atacavam em número desigual.;Em um combate, toda estratégia é valida.;Contra um oponente formidável, todo cuidado é pouco.;Sempre bom saber a indole de quem o está enfrentando.;Como desejar... Mostre-me suas habilidades.;defense-up|Jonas;attack-up|Jonas
surrounded;any;Beta;Arrrg... vejo que a sua laia faz de qualquer coisa para vencer...;Eu reconhço um oponente a altura quando vejo um.;Faz todo sentido atacar o elo mais fraco primeiro.;Aff... Elogios do inimigo, era só o que me faltava...;ELO MAIS FRACO! HA! Deixa eu ter mostrar do que essa pobre coitada é capaz!;defense-down|Beta;halve-hp-and-summon|Beta
firstfight;any;Beta;Vislumbre o meu poder!;Vislumbrarei apenas a sua morte!;Atacar!;Mhwuahahahahaha! Adeus!;Kylian Me de sua luz!;Beta se teleporta para outro lugar no mapa;Kylian ganha bonus de ataque
lowhealth;any;Beta;Malditos, vocês não perdem por esperar;Vou atacar você com tudo!;Este golpe será seu fim!;Minha próxima magia vai te destruir!;Eu invoco as forças elementais para me defender!!;beta ganha bonus na proxima magia;beta invoca um elemental
lastmanstanding;any;Beta;Me deixaram por último? HaHaHa...Ha!;Não há por onde escapar desta vez.;Vamos esmagar você com nossa força!;Desta vez? Desta vez eu escapo sim!;Esmague isto!!;Inimigo teleporta e foge;Invoca aliados
friendsfighting;Petros;Beta;Ugh... Isto é embaraçoso...;Eu sempre te amei...;Não me obrigue a fazer isso...;Eu... não... Posso...;Meus poderes são maiores que o amor!;não combatem;ganham bonus de atk e def no combate
firstpartymembertodie;any;Beta;Como... isso... pode acontecer?;Parece que vc nao e' tao forte assim!;Gracas ao nosso poder! Vamos atacar os outros agora!;Beta: Ah e'?? Entao contemple meu poder!!;Kylian: Jonas, sobreviva!;Da dano em area em volta dos tiles onde morreu;Kylian cura Jonas e ele (Kylian) ate o max HP
