surrounded;any;Jonas;Na minha época, havia honra em um combate. Apenas ladrões atacavam em número desigual.;Em um combate, toda estratégia é valida.;Contra um oponente formidável, todo cuidado é pouco.;Sempre bom saber a indole de quem o está enfrentando.;Como desejar... Mostre-me suas habilidades.;bonus-attack|Jonas;bonus-defense|Jonas
surrounded;any;Beta;Arrrg... vejo que a sua laia faz de qualquer coisa para vencer...;Eu reconheço um oponente a altura quando vejo um.;Faz todo sentido atacar o elo mais fraco primeiro.;Aff... Elogios do inimigo, era só o que me faltava...;ELO MAIS FRACO! HA! Deixa eu ter mostrar do que essa pobre coitada é capaz!;teleport-to-other-tile|Beta;summon-monster-party|Beta
surrounded;any;Kylian;Amigos! Estou cercado!;Ataquem o sacerdote! Ele esta' vulneravel!;Voce nao pode escapar, sacerdote!;Onde estao voces amigos??? Vou ate ai!;A Luz ira me proteger!;bonus-movement|Kylian;debuff-defense|Kylian
lastmanstanding;any;Jonas;Sou seu único inimigo neste campo de batalha. Pela minha honra eu te desafio para um combate.;Eu aceito seu desafio, honrado cavaleiro.;Quem liga para honra? Ao ataque!;Vamos combater com honra!;Vocês não tem honra! Eu me Rendos.;erase-all-other-characters|Jonas,Player;escape|Jonas
lastmanstanding;any;Kylian;Vocês são muitos mas eu não estou sozinho. A luz está comigo!;Nem você nem a luz são pareos para nós;Onde está sua luz agora? Entregue-se!;Eu invoco o poder da Luz para combater as trevas!!!;Eu me entrego!;bonus-all|Kylian;escape|Kylian
lastmanstanding;any;Beta;Me deixaram por último? HaHaHa...Ha!;Não há por onde escapar desta vez.;Vamos esmagar você com nossa força!;Desta vez? Desta vez eu escapo sim!;Esmague isto!!;escape|Beta;summon-monster-party|Beta
firstpartymembertodie;any;Jonas;I...tried.;Derrotamos o cavaleiro! Eles nao tem mais esperanca!;Eu me sinto invencivel!!;Kylian: Heroes never die!;Kylian: Jonas!!! Nao!!;phoenix-down|Jonas;bonus-attack|Player
firstpartymembertodie;any;Kylian;Amigos..me desculpem...eu falhei;Sacerdote derrotado! O que mais voces tem ai?? Pode vir pra cima!;Estamos derrotando a party deles aos poucos. Qual o proximo alvo?;Jonas: Kylian!! Eu vou te vingar!;Beta: Podem vir, se tiverem coragem!;bonus-all|Jonas;bonus-magicattack|Beta
firstpartymembertodie;any;Beta;Como... isso... pode acontecer?;Parece que vc nao e' tao forte assim!;Gracas ao nosso poder! Vamos atacar os outros agora!;Beta: Ah e'?? Entao contemple meu poder!!;Kylian: Jonas, sobreviva!;aoe-damage|Beta;heal-max-hp|Kylian,Jonas
firstfight;any;Jonas;Que o poder e a honra me ajudem neste combate;Ha! Gosto de atacar os meus inimigos mais fortes primeiro!;Prepare-se para morrer!;Você verá a resistencia de um cavaleiro!;Pela Honra!;bonus-maxhp|Jonas;none
firstfight;any;Kylian;Eu orei muito por este momento.;Atacarei você primeiro!;Você morrerá antes mesmo de usar seu poder de cura!;Sou muito mais ágil que isto!;Beta, me ajude!!;bonus-movement|Kylian;mp-recover|Beta
firstfight;any;Beta;Vislumbre o meu poder!;Vislumbrarei apenas a sua morte!;Atacar!;Mhwuahahahahaha! Adeus!;Kylian Me de sua luz!;teleport-to-other-tile|Beta;bonus-attack|Kylian
lowhealth;any;Jonas;Ugh! Estou muito ferido... Preciso de Forças;Você não pode correr!;Onde esta sua Honra Cavaleiro?;Estás enganado se pensa que vai me derrotar agora.;AAAAAA minha honra é minha resistência!;bonus-movement|Jonas;heal-max-hp|Jonas
lowhealth;any;Kylian;Minhas forças estão se esvaindo...;Este ataque irá acabar com você!;Sem a luz você não é nada!;Não sem eu invocar a luz para me proteger!;Nããão!!;bonus-defense|Kylian;none
lowhealth;any;Beta;Malditos, vocês não perdem por esperar;Vou atacar você com tudo!;Este golpe será seu fim!;Minha próxima magia vai te destruir!;Eu invoco as forças elementais para me defender!!;bonus-magicattack|Beta;summon-monster|Beta
friendsfighting;Hugo;Jonas;Meu aprendiz...eu nao imaginaria que esse dia chegaria. O dia que nos encontramos em combate.;Mestre..eu nao gostaria de ter que enfrentar o senhor.;Eu vou dar meu maximo! Eu vou te superar, mestre. Voce vai ver agora tudo o que eu aprendi!;Nem eu, Hugo! Va, faca sua parte...e eu faco a minha. Boa sorte!;Vamos ver se vc realmente aprendeu alguma coisa!;none;bonus-attack-defense|Hugo
friendsfighting;Petros;Jonas;Grande amigo, como e' bom te ver em um campo de batalha novamente.;O prazer e' meu, cavaleiro! Vamos ver quem leva a melhor nesse nosso duelo pessoal;Jonas...esse combate nao faz sentido. Nao precisamos derrubar sangue! ;Estou pronto, Petros! Que o melhor venca.;Voce esta certo, amigo. Party! Recuar!;none;end
friendsfighting;Crow;Kylian;Você! Assasina! Hoje você verá a justiça! ;Você é fraco... Seu irmão não está mais aqui para protegê-lo;Seu irmão foi o primeiro, você será o próximo!;Meu irmão era a pessoa mais preciosa para mim! *sob*;A justiça da luz e do meu poder cairá sob você!;debuff-defense|Kylian;bonus-all|Kylian
friendsfighting;Petros;Beta;Ugh... Isto é embaraçoso...;Eu sempre te amei...;Não me obrigue a fazer isso...;Eu... não... Posso...;Meus poderes são maiores que o amor!;none;bonus-allattacks|Petros,Beta