surrounded;any;Jonas;defense-up|Jonas;attack-up|Jonas;Na minha época, havia honra em um combate. Apenas ladrões atacavam em número desigual.;Em um combate, toda estratégia é valida.;Sempre bom saber a indole de quem o está enfrentando;Contra um oponente formidável, todo cuidado é pouco.;Como desejar... Mostre-me suas habilidades.
surrounded;any;Beta;defense-down|Beta;halve-hp-and-summon|Beta;Arrrg... vejo que a sua laia faz de qualquer coisa para vencer...;Eu reconhço um oponente a altura quando vejo um.;Aff... Elogios do inimigo, era só o que me faltava...;Faz todo sentido atacar o elo mais fraco primeiro.;ELO MAIS FRACO! HA! Deixa eu ter mostrar do que essa pobre coitada é capaz!
